O Python é uma linguagem de programação popular usada para desenvolvimento de software em várias áreas. 
Dentre elas desenvolvimento web (front-end e back-end) e scripting.
Também é usada para automação, scraping da web e programação competitiva.

tutorial de download do Python
1.Acesse o site oficial do Python
2.Escolha a versão correta do Python
3.Clique em download

Tutorial de instalação do Python
1. Acesse a pagina oficial para fazer o download do instalador do Python na versão 3.8 e abra-o.
2. Com o instalador aberto tenha certeza de marcar a opção "Add Python 3.8 to PATH" para que o comando fique disponível.
3. Clique em "Install now" e siga o processo de instalação de programa no Windows (next, next, next, finish).


O Virtualenv é uma ferramenta essencial para o desenvolvimento em Python
permitindo a criação e gerenciamento de ambientes virtuais isolados para cada projeto.
