O Python é uma linguagem de programação popular usada para desenvolvimento de software em várias áreas. 
Dentre elas desenvolvimento web (front-end e back-end) e scripting.
Também é usada para automação, scraping da web e programação competitiva.

tutorial de download do Python
1.Acesse o site oficial do Python
2.Escolha a versão correta do Python
3.Clique em download

Tutorial de instalação do Python
1. Acesse a pagina oficial para fazer o download do instalador do Python na versão 3.8 e abra-o.
2. Com o instalador aberto tenha certeza de marcar a opção "Add Python 3.8 to PATH" para que o comando fique disponível.
3. Clique em "Install now" e siga o processo de instalação de programa no Windows (next, next, next, finish).


O Virtualenv é uma ferramenta essencial para o desenvolvimento em Python
permitindo a criação e gerenciamento de ambientes virtuais isolados para cada projeto.

Criando o Virtualenv
1. Abra o git bash no terminal
2. Digite o código "python -m venv .venv"
3. Ative o virtual env com o código "source .venv/Scripts/activate"

Instalando o Flask no Virtualenv
1. Com o virtualenv ativado atualize o pip com o comando "python -m pip install --upgrade pip." (opcional)
2. instale o flask com o comando "pip install flask"
3. verifique a instalação com o "pip freeze"

Passo a passo para configuração e sincronização do github com o repositório remoto
1. Para acessar o repositório remoto, aesse o site do seu repositório e copie a URL completa 
2. No repositório local, abra o terminal no diretório do seu projeto local. Utilize o comando "git remote add origin <URL_DO_REPOSITÓRIO_REMOTO>" para adicionar o repositório remoto com um nome de sua preferência para o repositório remoto e a URL copiada.
3. Para verificar a configuração utilize o comando "git remote -v" para verificar se o repositório remoto foi adicionado corretamente.
4. Para sincronizar com o repositório remoto basta buscar as últimas alterações do repositório remoto, utilize o comando "git fetch" e para enviar as alterações feitas utilize o comando "git push origin <NOME_DA_BRANCH>"

